
Kainat ölmüştü... Her farklı karakterin aynı olmmasından sıkılmış. Birazcık heycan aramak için atılmıştı uçurumun kenarına. Yüksekten bakmak bile kalbini hoplatmaya yetmişti fakat başka hiçbişey heycan vermiyoedu kainata. Karaeı kesindi twk bir adımda hayatının en son ve en özel heycanını yaşayacaktı. En azında kainat öyle düşünüyordu... Korkuyordu bu yapacağı şeyin sonucundan ama bundan daha anlamlo bişey yoktu kainat için. Her farklı saniyenin aynı oluşu artık canına tak etmişti. Ayakları yavaş yavaş ileriye giderken kar yağmaya yağmur damlaları inciler gibi dökülmeye başlamıştı. Kainat için bu sefer ilk bahar gelmeyecekti. Bak diyordu hıdrellez de geçti ama bahar gelmedi. Tüm bu sıkışmış benlik içinde kainat birden ardında bir ışık fark etti. Güneşin doğuşunun utangaç rengiydi gelen. Bu bu renk dedi kendi kendine bahar mı geldi yoksa. Ayakları durdu olduğu yerde kalakaldı arkasını döner dönmez kendini kaybedip hayretle bakakaldı (güneyden kuzeye) doğru doğan güneş vardı. Utangaç ama bir o kadar da güçlü ve cesurca dikilmişti kainatın karşısına baharo getirmişti hem de hıdırellezden bir gün sonra gelmişti bahar. Baharı getiren hıdrellez değil GÜNEŞmiş anladı kainat. Kendini kaynetmişti kainat o an ayakları kaydı ve kalbi yerinden çıkarcasına GÜNEŞE atıldı. Yanacağını özleyeceğini bazen üzüleceğini bilerek ve bunları hiçbirşeye değişmeyeceğini bilerek atıldı GÜNEŞE. Ve güneş öyle yumuşakça tuttu ki kainatın kalbini koskoca GÜNEŞ bir an olsun yakmadı yüreği... Öyle merhametli öyle saf bir tutuştu ki bu bir an olsun soğuk ya da sıcak demedi diyemedi yürek... Ve Aşkım GÜNEŞİM... Kainata sonsuz bahar geldi o gün. İki ayrı kişinin bir olduğunı gördü kainat. Ve o günden sonra kainat yaşamı BİZ için seçti... Seni çok seviyorum AŞKIMMM HALİMEM baharı getiren ilk tek son GĞNEŞİMMMM... 
