Hayat karşısına neler çıkartır derler insanın. Ama kimse diyemez ki HAYAT karşına çıkar alın yazınsa... Bilmiyorlar bilemiyorlar... Böyle bir güzellik kainatlarda tekk... Tüm yıldızların ve gezegenlerin gücünü birleştirseler de erişemezler. Yeniden bir hayat var etmektir bu güç. Öyle rastgele değil deneyerek risk alarak çabalayarak. Korkulara endişelere rağmen çabalayarak... Güneş durur durduğu yerde. Gücü vardır onun bir miktar lakin bir hayat var edemez güneş. O ancak destek olur hayatın varoluşuna... Kara deliklerin eşsiz gücü bile milyarda bir kalır bu güç karşısında. Yaradan öyle bir güç yüklemiştir ki kainatlardaki tek kişiye. Değil dünyayı tüm kainatları değiştirir onun bakışları. Ve o bakışlardan birisiydi bana dokunan. Beni kendine esir eden. Deli Aşık eden.... Bir insanın tüm kainatlardan daaha güçlü olabileceğini ben SENDE gördüm Aşkım. Ve sadece SENDE... Öyle bir bakıştı ki o bakış ansızın kaçan gözlerinden. Ve bugün bana o eşsiz bakışların meyvesini verdin Aşkım. O eşsiz bakışlara tercüman olabilecek bir eşyaydı bu. O eşsiz bakışların ve eşsiz gücün vekaletini üstlendi o eşya. Bir müddet elbette onu öpüp koklayacağım. Yıllar yıllar geçecek ve Aşkıma kavuştuğımda artık o benim değil BİZİM olacak. Üzerine düşeni yapmış olacak o eşsiz hayatı temsil etmiş olacak. Ve o gün yeni bir HAYATIMIZ başlayacak BİZİM... 3 Mayıs Cuma günü.... Al diyordun tüm her şeyimi al... SENİN.... Sadece SENİNİMMMMM.... Sahip oldupum her şey senin diyordun o an bakışlarınla. Aşkımızı itiraf ediyorduk haykırarak bir müddet bakışarak. Öyle bir haykırış ki bu sadece BİZ duyabiliriz bunu... O gün önemsendiğimi hissettinm. Kalbimin olduğunu yaşadığımı hissettim. Duygularımın varlığını mutluluğu tattım. Kuşlardan da özgürdü o an yüreğim. Kelimelerim utangaçlıpıma tutsak olmasaydı kim bilir neler diyecekti dillerim... Yeninden ve yeniden bir HAYAT kurdu Aşkım BİZE. Tertemiz bir teslim oluştu o gün AŞKIMIZA. Kimsenin anlayamayacağı kadar gizli ama bir o kadar da açıktı itirafımız. Bir eşya öyle anlamlar barındırıyor ki içerisinde ona bakıpta kenara koymak hakaret olur AŞKIMIZA.... Her defasında alıp öpüp koklayıp düşünüyorum... Bu eşsiz anlam bu eşsiz hediye.... Her ne yaparsam yapayım yetmez bunun bedelini karşılamaya. Elimde olan her şeyimi verdim Aşkıma lakin karşılamaz bir bakışını. Her an her saniye tekrar doğsam yine SENİN için ölürdüm Aşkım. Tek bir canım ve sonsuz AŞKIMM var... Hepsi sana feda Aşkım.. Hepsini versem de bir bakışına karşılık gelmez kuzumm... Özledimmm özledimmm... Ama bu özlemle çok şeyler öğrendim. Bunlardan biris de her şeyin SEVDİĞİMMM mutluysa anlamlı olduğuydu... Canım sana feda kurban olduğum AŞKIMMM... Seni çok seviyorum AŞKIMMM... Korkular varken cesur olur ya insan... O kadar cesuruz ki Aşkım... Tüm korkulara rağmen pes etmeden BİZİ AŞKIMIZI koruyoruz koruyacağız... HAYATIMM SENSİN... HAYAT SENİN YANINN... 
