Oturup düşündüğümde ne olsun durumumuz dediğimde aklıma ölüp dirilmek geldi birden. Bu sanki bir metafordu BİZİM için. Ölmüştük.. Eskiden kimsek o değildik artık. O bakış yetmişti beni öldürmeye ve yok etmeye. Ve haytta baştan meydana getirmeye. İşte aklıma bu yüzden geldi galiba ölüm ve yaşam. BİZ ölüm ve yaşam kadar birbirimizindik. Birimiz olmadan diğerimiz olmaz BİZİM. Ölüm yoksa yaşamın yaşam yoksa ölümün anlamı kalmaz çünkü. BİZ ölüm ve yaşam gibi iç içeyiz. Ölüm yaşamdan doğar yaşam ölümden... BİZ ölüm ve yaşam kadar beraberiz. Ölüm yaşamdan kopamaz yaşam da ölümden. Et tırnaktan vazgeçer belki ama ölüm yaşamdan yaşam ölümden vazgeçmez. Sanki bu yazı çok iç karartıcı gibi gelebilir başka biriilerine. Ama ölüm ve yaşam BİZİM için aynı şeyler ama farklı şeyler ve BİZİM için BİZLER... Ölüm yaşamla bir yaşam ölümle bir olur hep. Tıpkı benim SEN SENİN benle bir olduğun gibi Aşkım. Ölüm yaşam varsa vardır. Yaşam ölüm varsa vardır. Tıpkı SEN varsan ben ben varsam SEN olduğun gibi. Ölüm ve yaşam bir olduğunda HAYAT meydana gelir. Tıpkı SENBENBİZ olduğumızda HAYAT varolduğu gibi. Ölüm yaşamın dayanak noktasıdır yaşam da ölümün. Her daim destek olurlar ya onlar birbirlerine BİZ de onlar gihi her daim destek oluyoruz BİZE... Ölüm de yaşam da korkusuzdur ya BİZ de korkususuz onlar gibi.. Ölüm yaşam uğruna yaşam ölüm uğruna gerekirse yok olur ya ben SEN için SEN ben için BİZ BİZ için ölürüz Aşkım. Ölüm her daim yaşamın peşinde. Yaşam her daim ölümü bekler ya pencere kenarında. BİZ de hep BİZİM peşimizdeyiz ve BİZİ bekliyoruz pencere kenarında. Kavuşacağımız günü ölümü ve yaşamı var edecek o günü bekliyoruz. Değil bir ömür sonsuzdan da öte sürse bu bekleyiş yine de vazgeçmem Aşkım SENDEN. Ölüm yaşam ne kadar uzun sürse de bekler ya Aşkım. Ben de BİZ de bu süree ne kadar sürerse sürsün hep BİZİ bekleyeceğiz. Asla ama asla pes etmeyeceğiz... Seni çok seviyorum AŞKIMMM HALİMEM MorsEtVita!
