O gün rüzgar delice esip herkesi içeri kaçırmıştı. Kimsenin dışarı çıkmaya gücü cesareti yoktu. Onlar için bir felaket doğuracak olan rüzgar BİZİM için mutluluk ve AŞK yağmurlarına dönüştü. Öyle güzel rüzgar eserken hemen yanı başımda SENİN var oluşun ve rüzgarın taaa saçlarının en derinindeki kokuları kaçırıp bana getirişi var ya Aşkım. O an asla unutlulamaz. Sanki bu güzellikler yetmezmiş gibi bir deli elimi tutup yüzüme gülüodn ya Aşkım... Ölüyordum mutluluktan öldüm hatta. Gözlerinde öldüm. Gülüşünde öldüm. Öldüm öldüm ama dirildim hem de çok daha kuvvetli ve AŞK dolu dirildim. Elerinde ellerim varken kokunu SENDEN kaçırıp bana getiren rüzgar varken bir de mululuk yağmurları.... Gel de ölme o gün... O rzgarda dağılan kokun başkalarına ulaşmasın diye tüm hepsini çektim içime. Bir damlacık bile olsun bırakmadım dışarıya bu yüzden geçem yıl ağaçlar çiçek açamadılar güneş doğamadı kar yağamadı. Bunların hepsi benim suçum ama Aşkım tekrar olsa tekrar yaparım ya banane benim onların her bir damlası kimse alamaz... Ve bir de o gün teyzemizden kitap aldım geldiydim Aşkım. Ansızın ağzımdan  'teyze' lafı çıkmıştı. Ve öyle samimi çıktı ki ağzımdan sanki çok yakın bir akrabam gibi geldi bana. Uzaktan görür görmez tanıdım ve elimde olmasızın güldüm biraz. Ve en güzeli de AŞKIMM için bişey yapmış olmaktı. Öyle güzel bir histi ki Aşkım anlatamam. AŞKIM İçin elimden bişey gelmesi ve o gün asla unutlulamaz bir gündü AŞKIM ve bir yıl sonrasında o günden daha daha güzel günler yaşadık Aşkım. Ve bem seni her şeyden çok seviyorum AŞKIMMM HALİMEM. 
