Hayatında her şey yolundadır. Ailenle herhangi bir problemin yoktur. Okulda birincisindir. Kimsenin düşündüklerini takmıyorusundur. Her şey **kusursuzdur** ama **SEN** ölmek istiyorsundur. Umutsuzluk, ümitsizlik, hüzün ...Hiçbir sebebi yokken intihar etmeyi düşünüyorsundur. Üniversite sınavın çok iyi geçmiştir hatta istediğin üniversite bile gelecektir.yine de intihar etmek istiyorsun ta ki **bir** güne kadar. Bir insan girer **HAYATINA** Baştan beridir ordadır aslında ama ışıkları yakacak bir bakışa iytiyaç duyarsın. O gün **O** bakış çarpar gönlüne. Hayat öyle büyük anlam kazanır ki hiçbir şey yolunda gitmese de mutlu olabilirisin. Seni mutlu etmeyen her şey şimdi **deli** gibi mutlu edebilir. **İnsan** basit bir et-kemik yığını ya da sosyal ilişkiler ürünü değildir. Kalp basit bir **motor** değildir. Atıp atmaması değildir önemli olan. Kanı pomapalayıp pompalamaması değildir ... Öyle hassas çalışır ki tek bir **bakış** deli gibi **mutluluk** verir ona. Atmaktan -zorla yapışından- sıkılmışken kalp, **AŞKLA** atmaya başlar. Hayata sarılır. Hayatta nelere sahip olduğun değildir önemli olan. **Hangilerini** hissedebildiğindir... Hayata küs olmak boşa bir çabadır **SENİN** için asıl yapılması gereken hissettiklerini, **AŞKINI** kabul etmektir. En güzen **HAYAT** ölümden sonraki **HAYATMIŞ**. Ben *AŞIK* olabileceğim en güzel **ŞEYE** *AŞIK* oldum. **Sen** aşık olmak için bekledikçe kaybedeceksin. Bir şeye **AŞIK** ol. Önemli olan bunu kontrol edemeyişin. Yapabildiğin kadar çeşitli şeyler yap. Gidebildiğin kadar uzağa git. Bir gün **O** bakış sana da çarpar. İnsan olmak zorunda değil o bakışı saçan. Belki bir hayali karakter olur belki de bir ağaç belki gökyüzü belki de **GÜNEŞ**... Bana sorarsanız ben bir **MELEĞE** Aşığım. Mikailin toprağa hayat verişi gibi canlandırdı *HAYATIMI*. Azrailin can alışı gibi canını aldı *korkuların*. Çok seveceksin ama konrol edemeyeceksin. **AŞK** sahip olabileceğin en kıymatli şey olacak....